sino ka ba
Isang taong gustong mamatay ka.
Maraming tao ang gustong patayin ako.
Sino ka sa tingin mo?
Jiang Chunyu.
Alam kong ikaw iyon.
Nilalaro ang iyong mga trick.
Naglalaro lang ako ng konting joke.
Bakit takot na takot ka?
Nakakakonsensya.
Ginagawa kang tumatalon.
Ito ang dressing room ko.
Kung hindi ka aalis ngayon,
May magpapalayas sayo.
Miss Superstar,
wag kang magalit.
ngayon,
Hindi talaga ako makaalis.
kasi
Nandito ako para maging stand-in mo.
Direktor!
anong mali?
Mangyaring alisin ang taong ito.
Hindi siya karapat-dapat na maging stand-in ko.
Miss Gu,
pagtiisan mo kami.
Isang mahalagang eksena ang kinukunan namin ngayon.
Sa puntong ito,
mahirap palitan ang isang tao.
Halika,
gumagabi na.
Maglaan ng ilang oras upang ihanda ang iyong sarili.
Magsisimula kaming mag-shoot sa loob ng 10 minuto.
Halika, lahat,
bilisan mo!
Gu Nian.
Napakahina pa rin ng iyong memorya.
Diba sabi ko sayo?
Kukunin ko lahat sayo.
Mu Qiushan.
Matandang G. Gu.
Pati iyong celebrity status.
Lahat ng bagay na pinapahalagahan mo
matatalo ka paunti unti.
asong babae.
May mga camera kahit saan dito.
Kung sasampalin mo talaga ako,
nangungunang balita sa entertainment bukas
ay magiging 'Superstar Gu
binu-bully ang masipag niyang stand-in ng walang dahilan.'
Isipin ang iyong imahe.
Makayanan ba nito ang ganitong pambabatikos?
Jiang Chunyu.
Huwag masyadong maangas.
Hahanap ako ng paraan para makitungo sa iyo sooner or later.
Sige.
Aabangan ko ito.
Huwag mo akong pababayaan.
See you later.
Si Meng.
Bakit ka nandito ng ganitong oras?
Nakakatamad mag-isa sa ospital.
Kaya
Akala ko sasama ako sayo.
Direktor.
Gu Nian,
ito ang aming pangunahing eksena.
Pangunahing tungkol ito sa pambu-bully.
Sa isang sandali,
sasaksak ng kontrabida ang iyong mga mata,
pagkatapos ay itapon ka sa gusali.
Pagkatapos ng pagkahulog, mabubuhay ka,
pagkatapos ay bumalik para sa paghihiganti.
Iyan ang kabuuang plot.
Ngunit huwag mag-alala,
para sa mga susunod na bahagi,
gagamit tayo ng stunt double.
Kailangan mo lang umarte nang maayos sa mga dialogue scenes,
at makuha ang mga ekspresyon ng mukha
sa sandali ng pagbagsak.
Okay.
Sige,
mabuti,
magpatuloy.
Sa isang sandali,
suriin ang lahat ng mga wire ng kaligtasan
at kagamitan.
Jiang Chunyu,
dahil pinili mong galitin ako,
dapat handa kang harapin ang mga kahihinatnan.
handa na!
Ang lahat ng mga departamento ay naghahanda para sa pagbaril.
Aksyon!
Nakakadiri talaga ang mga matang iyon.
Mas mabuti kung magbulag-bulagan ka.
Hindi!
Tumigil ka!
Mangyaring huwag!
Gustung-gusto kong panoorin kang nahihirapan nang husto
kapag wala kang matatakbuhan.
Hindi!
Mabilis! okay ka lang ba?
Tingnan ko.
Magmadali!
Suriin kung okay sila.
paano ito?
Ayos lang ba sila?
Hoy!
ano?
Okay, papunta na ako ngayon.
Bumangon ka na.
Ginawa mo ba ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
Tumigil ka na sa paglalaro sa akin.
Bakit naputol ang lubid ng walang dahilan?
Sa totoo lang.
Mabuti naman.
Paano naputol ang iyong lubid?
May nakikialam kaya dito?
So aminin mo na?
Ikaw ang may gawa nito, hindi ba?
Alam mo bang muntik mo na akong patayin?
Hindi ko talaga ginawa.
May mga camera kahit saan dito.
Kung ginawa ko ito,
pwede mo akong suntukin mamaya.
Direktor.
Hatiin mo na.
Naghiwa-hiwalay ang lahat ngayon.
Bumalik ka na sa trabaho.
Gu Nian,
huminahon ka muna.
Kung may nagre-record sa iyo na kumilos nang ganito,
maaari itong seryosong makapinsala sa iyong reputasyon.
Direktor.
Hindi ko talaga ginawa.
Ipapatingin ko sa isang tao ang security footage.
Direktor.
Huwag nating gawin iyon.
Sigurado ka bang ayaw mong suriin?
Kung susuriin natin ang footage,
Malalantad ako.
Direktor.
ito lang
isang aksidente.
Hindi karapat-dapat na gumawa ng kaguluhan.
ayos lang.
Iyon lang para sa araw na ito.
Umuwi ka na at magpahinga
at ayusin ang iyong kalagayan.
Halika, lahat,
ayusin mo na ang mga gamit mo.
Tapos na kami para sa araw na ito.
Tapos na kami.
Hindi ko na inisip after all these years.
Hindi ka man lang nag-improve.
Ang iyong mga pakana upang makapinsala sa iba
hindi rin nag-improve.
Sapat na.
Dahil hindi na kami nagsu-film,
Hindi ako makikipaglaro sa iyo.
Paalam.
Paano ito mangyayari?
Gu Nian.
Isang munting regalo para sa iyo.
Sana magustuhan niyo.
asong babae.
Hoy!
Kanselahin ang lahat ng aking mga appointment.
Kailangan ko ng bakasyon.
Maghintay ka lang.
Magbabayad ka para dito maaga o huli.
Mr. Mu, medyo maparaan ka.
Mabilis na mahanap ang bahay ko.
Ipinaalam ko na kay Old Mr. Gu.
Tungkol sa pagkansela ng pakikipag-ugnayan.
Hindi na kailangan,
Mr. Mu.
Lahat tayo ay nasa hustong gulang na dito.
Isa lang itong laro.
Bakit ito seryosohin?
Jiang Chunyu,
simula nung ginulo mo ako,
kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Mr. Mu, hindi mo ito pinababayaan, di ba?
lolo,
anong nangyari
How dare you ask me!
Mu Qiushan,
bakit mo sinira ang engagement?
parang
kinukulam pa siya ni Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu!
lolo,
Si Jiang Chunyu ay hindi ordinaryong tao.
Nilapitan ka niya
may masamang intensyon.
Huling beses, Xiaomeng
natuklasan ang kanyang masamang motibo
at iyon ang dahilan kung bakit sinubukan niyang isabotahe ang kanyang mga plano.
Sa kasamaang palad,
hindi siya nagtagumpay.
Kung ganoon nga,
bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Sobrang nagtiwala ka sa kanya noon.
Kahit na sinabi ko sayo,
Ikaw...
hindi mo sana ako pinaniwalaan.
Pwede ba
Niloko ba ako nitong babaeng to?
Kahit na gusto ni Mr. Mu na panatilihing malinis ang kanyang reputasyon
at gawin akong responsibilidad,
hindi niya dapat gawin ito sa ganitong paraan.
Sinira mo lang ang pakikipag-ugnayan sa pamilyang Gu nang ganoon.
Hindi ba ito naglalagay sa akin sa isang kakila-kilabot na posisyon?
Tungkol kay Old Mr. Gu at Gu Nian,
hindi mo kailangang mag-alala.
Ako na mismo ang bahala.
talaga?
kailan?
sa lalong madaling panahon,
ngunit hindi iyon ang dapat mong alalahanin sa ngayon.
Sumama ka sa akin kung saan.
saan?
Malalaman mo pagdating natin doon.
ate.
Pumunta lang ako sa set ng pelikula hinahanap ka.
Sabi nila babalik ka.
I'm glad okay ka na.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Halika dito.
Bago ka dumating para hanapin ako,
anong ginagawa mo?
Pinuntahan mo si Fang Yue.
Amoy ka ng murang pabango.
Maliligo ako ngayon.
Teka.
Hindi mo talaga iniisip na pakasalan si Fang Yue, di ba?
Kalimutan mo na.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
ate.
Narinig kong humihinto na si Mu Qiushan sa pakikipag-ugnayan.
Tamang-tama yan.
Hindi mo na siya kailangang pakasalan.
Kaya kong manatiling single magpakailanman,
at makasama ka habang buhay, Sis.
meron ka ba?
Nakalimutan mo na ba?
Talagang tumanggi ako
para gugulin ang buong buhay ko sa putikan
nababalot ng dumi.
Hangga't kaya kong takasan ang aking nakaraan,
kahit na hindi si Mu Qiushan,
kahit sino pa,
Wala akong pakialam.
naiintindihan ko.
mauuna na ako.
ano yun?
Hulaan.
Alam mo kung ano?
Ibinigay ko ang pagpipinta
halos sampung taon na ang nakalipas.
naisip ko
Hindi na ako muling kukuha ng brush sa aking buhay.
Ngunit pagkatapos ay nakilala kita,
at nabuhay muli ang patay kong puso.
Kaya kong magpinta ulit.
Nanay.
Pangit ba ang birthmark ko?
Hindi, hindi.
Magiging maganda ito pagkatapos kong iguhit ito.
Anong bulaklak ang iginuguhit mo, Nay?
Isang rosas.
Dapat maganda yan.
Hangga't ito ay iginuhit mo,
Gusto kong panatilihin ito magpakailanman.
Napaka-absurd.